PERHE, SYNTYMÄ JA NIMI
Kuulun perheeseen, jossa ihmiset ovat hyvin valistuneita.
Isäni oli kielitieteilijä, ja hän hallitsi 14 kieltä.
Hän osasi noin 26 kieltä,
ja hän käänsi jopa Koraanin hindin kielelle.
Äitini oli tuohon aikaan matematiikan ylioppilas.
Molemmat olivat siis hyvin koulutettuja ja valistuneita ihmisiä.
Syntymäni aikaan,
äitini näki unta, jota hän ei osannut selittää,
mutta sen jälkeen hänelle heräsi suuri halu
nähdä tiikeri avoimessa maastossa.
Isäni oli taitava metsästäjä,
koska tiikerit olivat uhka alueella, jossa asuimme,
Se oli Chhindwara-niminen vuoristoalue.
Siellä oli kuningas, joka piti isästäni.
Jotenkin saimme sitten kirjeen,
”Erittäin suuri tiikeri on ilmestynyt alueelle,
ja pelätään, että se saattaa olla ihmissyöjä."
Niinpä isäni vei äitini – ja Minut – siihen paikkaan,
ja he istuivat – kutsumme sitä 'machaaniksi',
joka on rakennettu niin, että ihmiset
voivat istua korkealla puussa
ja ampua sieltä helposti.
Ja sitten äitini kertoi Minulle, että
valtavan iso, hyvin kookas tiikeri
ilmestyi kentälle hyvin kauniisti,
ja äitini tunsi valtavaa rakkautta tiikeriä kohtaan.
Oli täydenkuun päivä,
ja hän tunsi äärimmäistä myötätuntoa tiikeriä kohtaan.
Ja kun isäni nosti aseensa ampuakseen,
hän pysäytti hänet, eikä antanut ampua.
Niin tiikeri lähti pois
eikä enää koskaan tullut siihen metsään.
Mutta se sai isäni ajattelemaan,
koska hän itsekin oli oivaltanut sielu,
että sen täytyy olla joku,
jota me kutsumme Durga-jumalattareksi,
joka pitää tiikereistä,
joka syntyy äidilleni,
koska merkit olivat melko outoja,
että nainen haluaa nähdä tiikerin.
Niinpä hän sanoi äidilleni: ”Oletko nyt tyytyväinen?”
koska he kamppailivat aseesta.
Hän kysyi: "Istuuko kohdussasi Durga,
kun yrität suojella tiikeriä?"
Äiti sanoi: ”Kyllä, kyllä, joten lopeta.
En anna sinun ampua.”
Elämässäni tapahtui monta tällaista tapausta,
koska kuulun kristittyyn perheeseen, protestantteihin.
Kun synnyin, äitini ei tuntenut
mitään synnytyskipuja tai muuta,
Minä vain synnyin, eikä hän tiennyt miten se tpahtui.
Minulla ei ollut verta ihollani, ei mitään,
olin kuin puhtaaksi pesty.
Siksi he antoivat nimekseni Nirmala.
Mutta isoäitini sanoi:
”Hänen nimensä pitäisi olla Nishkalanka –
se tarkoittaa 'hän, joka on täysin tahraton',
mutta se on miehen nimi,
joten he sanoivat: ”Hyvä on, kutsumme Häntä Nirmalaksi,
mikä tarkoittaa samaa, Immaculata.”
Kaikki nämä tapahtumat ja sitten isäni,
joka oli oivaltanut sielu;
hän tunsi valtavia värähtelyjä Minusta
ja hän tunsi, että tämä elämä on jotain suurta,
ja Hän tulee tekemään jotain suurta tässä elämässä.
En tiedä miksi ja näkikö hän unta
vai ymmärsikö hän sen,
mutta muistaakseni aina, kun hän puhui Minulle,
hänellä oli tapana sanoa näin,
"Sinun on löydettävä keino, jolla voit
antaa oivalluksen suurelle ihmisjoukolle" – koko ajan.
Kuten kerroin, hän oli monien asioiden suuresti oppinut
ja paljon lukenut mies.
Hän antoi minulle hyvän koulutuksen
uskonnosta, eri uskonnoista
ja myös hyvät tiedot ihmisolennoista,
mitkä ovat heidän ongelmansa,
miksi he reagoivat näin,
miksi he eivät käänny Jumalan puoleen,
miksi he ovat tekopyhiä,
hän puhui Minulle kaikenlaisista asioista.
Hän tiesi myös Kundaliinista, mutta ei kovin paljoa.
Tietenkin, kun synnyin,
tiesin itse Kundaliinista,
tiesin siitä kaiken aivan lapsuudesta lähtien.
Olin hyvin tietoinen ihminen, äärimmäisen tietoinen,
mutta en tiennyt, kenelle voisin puhua,
koska ihmisillä ei ollut tällaista tietoisuutta;
kaikille ei voi puhua sillä tavalla.
Minua pidettiin siis hyvin iloisena ihmisenä, mutta
samalla myös hyvin vakavana ja syvällisenä.
Sitten aloitin opintoni lapsena.